Abang.
Apakah semua benda ini?
Oh ya.
Saya tak pernah tunjukkannya kepada awak.
Ini salah satu kemahiran saya.
Awak boleh menyeru benda ini
dengan kemahiran?
Hal ini sukar dijelaskan.
Abang.
Biarlah saya mengumpul batu sihir.
Terima kasih.
Oh, tidak!
Alamak!
Hei.
Awak jangan jerit begitu kuat.
Jangan risau.
Mereka cuma pengsan.
Betul juga, awak tak faham kata-kata saya.
Bahasa Inggeris saya pun teruk.
Saya manusia.
Saya nak balik.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Minum!
Selamat datang, sila masuk.
19 misi yang dijanjikan sudah selesai.
Ya.
Berkat bantuan abang,
misi dapat selesai dengan lancar.
Apakah rancangan awak seterusnya?
Saya akan pergi ke persatuan
untuk menduduki ujian bertulis
dan mendapatkan lesen ketua persatuan.
Seterusnya, saya akan
berunding dengan ayah saya.
Begitu rupanya.
Abang, apa rancangan awak pula?
Mungkin awak tak dapat
menghubungi saya buat sementara.
Saya akan pergi ke sesuatu tempat.
Apa dah berlaku?
Abang.
Awak boleh beritahu terus
jika rasa saya menjengkelkan.
Saya takkan ganggu awak lagi selepas itu.
Awak sudah mabuk?
Saya ada seorang abang
yang berusia 11 tahun lebih besar.
Abang saya tak menyukai saya.
Kami tak menghabiskan banyak bersama.
Sebaliknya,
abang bukan saja pernah selamatkan saya,
malah memenuhi permintaan saya.
Saya benar-benar harap awak abang saya.
Jika begitu,
awaklah adik saya mulai hari ini.
Abang.
Daging.
Makanlah lebih banyak daging.
Saya akan panggang untuk awak.
Hei, awak berikan terlalu banyak.
Awak nak tambah limau?
Tak perlu.
Awak memang telah mabuk.
Saya amat sedar sekarang.
Aduhai.
Benar-benar orang yang merisaukan.
Sudah tahu identitinya?
Dia gelar diri sebagai pemburu asing.
Dia ditahan di dalam portal
sepuluh tahun yang lalu,
tak dapat melarikan diri.
Dia kemudiannya sedar dirinya
berada di portal yang hubung ke Amerika.
Keadaan ini tak pernah terjadi.
Apa lagi?
Rasanya dia tak pandai berbahasa Inggeris.
Soal siasat belum dilakukan
bersama penterjemah.
Ada kemungkinan bahawa dia
haiwan iblis bentuk manusia.
Ada tak cara untuk menanganinya?
Kami sudah minta bantuan pemburu tahap S
di Washington yang satu negara dengannya.
Encik Hwang?
Selepas dia balik ke negara,
soal siasat dapat dimulakan.
Cih.
Baguslah jika begitu.
Namun, siapakah nama orang ini?
Sebutannya agak susah.
Dia kata namanya Sung Il-hwan.
Saya akan keluar untuk seminggu.
Awak baru saja balik daripada kerja,
sekarang mahu keluar lagi?
Awak memang sibuk.
Saya memang ada banyak urusan.
Kemudian, awak pergi dengan siapa?
Saya dah kata saya pergi dengan kawan.
Sejak bila awak ada teman wanita?
Semasa bertarung dengan Cerberus,
tahap saya sekitar 20.
Tahap saya sekarang
tiga kali lebih tinggi.
Saya sepatutnya dapat bertarung
dengan lebih mudah.
Adakah saya harus terus maju?
Oh.
Misi.
Istana Iblis penuh dengan iblis.
Sila kumpulkan jiwa iblis.
Syarat penyelesaian misi adalah
mengumpulkan jiwa iblis.
Sepuluh ribu?
Begitu banyak?
Namun,
saya datang kali ini untuk tujuan lain.
CARA MEMBUAT ELIKSIR KEHIDUPAN
Tak kira sepuluh ribu atau seratus ribu,
saya akan mengalahkan kesemuanya.
YOO JINHO
Awak nak saya serahkan
persatuan kepada awak?
Ya.
Hm.
Awak tahu rancangan Jinsung,
tapi masih mengemukakan permintaan ini?
Rancangan abang untuk membiarkan
orang luar jadi ketua persatuan
adalah amat berisiko bagi syarikat kita.
Pemburu itu bernama Sung Jinwoo, betul?
Penjara bawah tanah berganda,
insiden seluruh pasukan penyerang
Hwang Dongsuk dihapuskan
dan insiden Jabatan Penyeliaan
membunuh banduan.
Dia menghadapi tiga insiden ini
dan tetap selamat.
Dia juga terlibat dalam semua
misi serangan yang awak anjurkan.
Beberapa hari lalu, Persatuan Harimau Putih
telah mengalami portal merah.
Saya dengar Pemburu Sung juga yang
memimpin orang lain untuk keluar.
Awak bergantung pada dia untuk
dapatkan lesen ketua persatuan, bukan?
Jika begitu, awak masih nak saya
serahkan persatuan kepada awak?
Biarpun begitu...
Biarpun begitu,
saya tetap minta awak
serahkan Persatuan Yoojin kepada saya.
Masalah abang akan saya...
Baiklah.
Saya boleh biar awak cuba.
Eh?
Namun, ada dua syarat.
Selepas insiden portal merah,
saya dengar Persatuan Harimau Putih ingin
merekrut Pemburu Sung secara rahsia.
Awak harus merekrutnya
ke persatuan kita sebelum itu.
Adakah awak dapat lakukannya?
Saya akan lakukannya.
ya amat memandang tinggi awak.
MANA SUDAH TERCEMAR
TAK DAPAT MELAKUKAN PENGEKSTRAKAN BAYANGAN
Entah kenapa, rasanya tak dapat
mengekstrak iblis.
Ada banyak iblis di sini, sayang betul.
Oh?
MENDAPATKAN ITEM, PERMIT MASUK
Permit untuk naik ke tingkat atas.
PERMIT NAIK KE TINGKAT 2 ISTANA IBLIS,
CUMA DAPAT DIGUNAKAN DI FORMASI SIHIR BERGERAK DI TINGKAT 1
Begitu rupanya.
Ia harus digunakan di sana.
Penjara bawah tanah ini benar-benar besar.
Rasanya sebuah kota
dimasukkan ke dalam bangunan secara paksa.
Sungguh memenatkan jika berjalan kaki.
Adakah awak pemimpin Beruang Ais?
Besarnya.
Baiklah.
Saya akan pergi melihat di sana.
Hm?
Ah.
Menyusahkan.
Eh!
Awak agak hebat.
Mulai hari ini, awak bernama Tank.
Wah.
Cik Hae-In.
Jarang-jarang dapat jumpa dia.
Dia masih begitu cantik.
Kenapa?
Kenapa tak umumkan maklumat
semut bersayap kepada masyarakat
dan hanya memberitahu segelintir orang?
Ini arahan persatuan.
Pihak persatuan rasa pengumuman sekarang
cuma akan membuat masyarakat panik.
Namun...
Awak tak perlu risau.
Kita harus mengumpul kuasa tempur sekarang
untuk menjadi persatuan terbesar di negara
dan memikul tanggungjawab yang sewajarnya.
Apabila mendapatkan kunci ini,
saya masih risau sama ada tempat ini
penjara bawah tanah tahap S.
Namun, kekuatan iblis di sini
adalah sekitar tahap B.
ITEM, PERMIT MASUK
TINGKAT 6 KE TINGKAT 7
Jumlahnya banyak.
Semakin ke atas,
semakin tinggi kekuatannya.
Namun, selagi berfokus untuk mengalahkan
iblis yang dapat berikan permit,
saya masih dapat naik dengan mudah.
KEMAHIRAN TANGAN PENGUASA NAIK KE TAHAP 2
Biarpun begitu,
jika struktur Istana Iblis
sama dengan menara asalnya,
maka tempat ini akan ada 100 tingkat.
Apabila mencapai puncak,
entah macam mana kekuatan saya.
MENGUMPUL JIWA IBLIS 3,712/10,000
Yang penting, entah makanan
mencukupi atau tidak,
serta janji saya dengan Jinah.
MENGUMPUL JIWA IBLIS 4,059/10,000
Nampaknya
ini ialah pertarungan dengan masa.
MENGUMPUL JIWA IBLIS
SELESAI
Entah seberapa tinggi saya dapat daki.
Adakah itu musuh
PENGUASA TINGKAT BAWAH, AVARICIOUS VULCAN
TINGKAT 49 KE TINGKAT 50
Pemburu Sung tiada di rumah.
Cuma ada adiknya di rumah.
Adiknya cuma tahu dia keluar menjelajah.
Kita sudah sampai rumahnya,
tetapi gagal berjumpanya.
Beberapa hari ini, dia tidak
menyertai misi serangan
dan tiada rekod imigrasi.
Lokasi terakhir
yang dijejak oleh persatuan
adalah tepat di pusat bandar.
Eh, hal seperti ini pun dapat awak siasat?
Lagipun, ini kerja saya.
Entah dia berada di mana sekarang.
Saya akan menangani Bos besar itu.
Saya akan serah yang lain kepada kamu.
Berkat peningkatan kecerdasan,
jumlah askar dan kuasa sihir untuk
kekalkan kewujudan mereka juga meningkat.
Hal ini memberi saya
lebih banyak tenaga untuk bertarung.
Namun,
mereka ingin duduk sampai bila?
Jika ia tidak bergerak,
saya akan menyerang dulu.
Apa yang awak lakukan?
Wah.
Saya cuma menumbuknya sekali.
Adakah kekuatan saya terlalu tinggi?
AVARICIOUS VULCAN GUNAKAN KEMARAHAN
Adakah itu teknik Cerberus?
Iron.
Serangan bertubi-tubi.
Kenapa gerakannya begitu lincah?
Namun,
pasti ada kesempatan.
Inilah masanya.
Sudah berjaya.
Habislah.
KEMAHIRAN TANGAN PENGUASA NAIK KE TAHAP 2
Ah.
Makhluk ini
sudah mengetahui gerakan saya?
Saya hanya dapat
mencederakan kepala kecil itu?
Saya harus menghentikan
gerakannya yang aneh dulu.
Ada tak cara?
Itu dia.
Awak tak nampak sekeliling
dengan jelas kerana Kemarahan?
SUDAH MENGALAHKAN
PENGUASA TINGKAT BAWAH, AVARICIOUS VULCAN
MENDAPATKAN ITEM, SERPIHAN POHON DUNIA
BAHAN ITEM SIHIR TERATAS
Tak sangka ada haiwan iblis
yang pandai bercakap.
Saya dah kata banyak kali,
saya bukan haiwan iblis.
Jika tak percaya,
saya sudi berikan kerjasama
untuk melakukan DNA.
Diamlah.
Awak cuma perlu jawab soalan saya.
Saya tak puas hati sekarang
kerana diganggu.
Aduhai.
Saya telah diberi
masalah yang menyusahkan ini.
Hei, bolehkah saya tanya satu soalan?
Saya dah suruh awak diam.
Seberapa banyak yang manusia
tahu tentang portal dan haiwan iblis?
Apa?
Seberapa banyak yang kamu
tahu tentang portal dan haiwan iblis?
Apa maksud soalan awak?
Penjara bawah tanah, portal, haiwan iblis.
Semua ini cuma petanda awal.
Kekuatan bencana yang paling teruk
akhirnya telah bangkit.
Apa itu?
Bencana terburuk.
Itu saja yang dapat saya beritahu.
Jadi?
Motif saya adalah
mencegah kejadian bencana.
Jangan mengarut.
Awak tahu ada berapa banyak
pemburu di dunia ini?
Selagi mengumpul kekuatan pemburu...
Bilangan orang adalah tak berdaya
di hadapan kekuatan itu.
Mereka cuma akan ditelan dan dimanfaatkan.
Awak nampak agak kuat.
Apa?
Haiwan iblis saja
pun ada nama seperti manusia.
Bahkan
ada isteri dan dua anak.
Awak masih ingat nama anak awak?
Jinwoo.
Kenapa dengan niat membunuh awak?
Saya dah kata
saya takkan jawab soalan awak.
Jawab saya.
Tak, saya takkan jawab.
Namun, saya dapat beritahu awak
satu perkara baik.
Anak awak sudah mati.
Jika ada kata-kata terakhir,
beritahulah sendiri di neraka.
Apa?
Pertarungannya berat sebelah.
Adakah awak terkejut dengan kekuatan kami?
Awak tak sangka ini akan berlaku, bukan?
Haiwan Iblis Abadi pun akan rasa takut?
Biarlah.
SUDAH MENGALAHKAN PEMANDU ARWAH, METUS
NAIK TAHAP
Sini!
Cepat!
Saya pernah dengar
kekuatan pemburu tahap S yang saling bunuh
akan menjadikan kawasan sekitar runtuhan.
Jadi, bencananya cuma begini.
Ya, nasib baik begitu.
Sekelip mata.
Hanya dalam sekelip mata,
Encik Hwang telah kalah.
Dia kalah sebelum bencana meluas.
Makanan sudah habis.
Nampaknya itu saja perjalanan ini.
Sekarang berada di tingkat 75.
Sepatutnya masih ada 25 tingkat.
Nampaknya jalan masih panjang.
Namun, hasilnya agak lumayan.
Anting-anting yang diperoleh daripada
makhluk besar di tingkat 50.
Rantai leher yang diperoleh
daripada rangka tadi.
KESAN ITEM SET
Prestasi kedua-duanya cukup baik.
SEMUA NILAI KEUPAYAAN +5
Namun, kesan set adalah lebih bagus.
Berdasarkan tetingkap,
dapat dijangkakan bahawa
masih ada satu haiwan iblis bertahap Bos.
"Bola Kaca Ketamakan" ini pun bagus.
Walaupun saya tak gunakannya,
nasib baik ia dapat
diberikan kepada orang lain.
Jika diberikan kepada askar sihir,
kekuatan sihir akan
meningkat dua kali ganda.
Selain itu,
"Peti Harta Karun Rawak Dikutuk"
yang saya pilih dalam ganjaran misi.
Asalnya saya rasa sayang sebab ingat
tiada peluang untuk dapatkannya lagi.
Meskipun saya sudah menduganya.
Memang masih kunci lagi.
Maklumat tidak jelas?
Bila dan di mana
benda ini harus digunakan?
ITEM, TIDAK JELAS
Namun, tujuan perjalanan saya bukan ini.
Di tingkat 50,
saya dapatkan "Serpihan Pohon Dunia"
apabila kalahkan Avaricious Vulcan.
Di tingkat 75,
CARA MEMBUAT ELIKSIR KEHIDUPAN
saya dapatkan "Mata Air Hutan Gema"
apabila kalahkan Pemandu Arwah, Metus.
Saya sudah dapatkan
dua daripada tiga bahan yang diperlukan
untuk Eliksir Kehidupan.
Masih tinggal satu lagi.
Selepas dapatkan satu lagi,
mak saya dapat..
Apabila datang lagi lain kali,
saya pasti akan dapatkannya.
(Solo Leveling)
(Episod 15: Perjalanan Masih Jauh)
(Episod 16: Tidak Berpura-pura Lagi)